3 2 1
مرحبا
انا لينا ططور من فلسطين
عمري 29 سنة
جئت إلى عيادة Natural Clinic
لأنني كنت أعاني من بعض مشاكل تساقط الشعر
كان الأمر صعبًا إلى حد ما
لقد وجدتها على Instagram و Facebook
وقد قرأت الكثير عنها في كل مكان
ولا أعتقد أن هناك أفضل من هذا المستشفى في كل تركيا
فريق العمل جيد جدا، رائع جدا، ليس هناك أفضل منهم
هم لطيفون جدا، لقد ساعدوني في كل شيء
كنت خائفة وأصيبت بالذعر
أخبروني كيف ستكون الجراحة
وانضم إلي المترجمون أثناء الجراحة
لم أشعر بأنني غريب ، شعرت وكأنني في بلدي بين أهلي
أشكر الأطباء والممرضين  الذين دعموني
كانت المستشفى نظيفة للغاية
وكان العمل رائعًا معهم
أصدقائي الفلسطينيون من الداخل والخارج
من لديه مشاكل مع تساقط الشعر او بالتجميل
Natural Clinic أنصحك حقًا بزيارة عيادة
Natural Clinic شكرا